Всем привет!
И вот пояснение по этой схеме.
Прежде всего, вообще суть работы бестопливного генератора.
Многие не понимают, что ударяя импульсами по катушке, можно бить сколько влезет, ничего не происходит.
Почему не происходит?
Потому что никто не понимает, что абы как, абы что бить, куда попало, качеры настраивать.
Это все ненужная процедура, которую многие выполняют, не понимая.
Мы понимаем прекрасно, что у катушки есть своя частота, где у нее образуется волна.
Возьмем, как в Тесла, провод.
Один конец и другой конец.
К примеру, это тот момент, который надо всем знать.
Здесь подключим, как делал Тесла, лампочку.
Подключаем лампочку и накачиваем.
Здесь земля, здесь подаем энергию с генератора.
Генератора импульсных сигналов.
Генератор прямоугольных сигналов, импульсных.
По сути, это короткое замыкание.
Что должно произойти от импульсной технологии Тесла?
Вот импульсы.
Идут импульсы.
Разной длительностью.
Если в эту линию подать правильный импульс, что у нас произойдет?
Рисую.
Произойдет на частоте этого провода, в данном случае катушка, под воздействием импульсов, произойдет волна.
Вот она.
Сейчас я покажу.
Просто неудобно держать.
Произойдет вот эта волна.
Естественно, лампочка загорится.
Так вот, вот это место, начиная вот отсюда, и полностью вот здесь и есть свободная энергия.
Это для понимания процесса, чтобы все понимали, что долбить по этому проводу другой частотой бесполезно.
Он будет как короткое замыкание, соответственно, лампочка не загорится.
Многие этого не понимают.
Как объяснить этот момент?
Вот я и говорю, что есть тот момент, что мы должны стащить с этого.
Вот она волна, вот импульс, удар импульса, вот она, свободная энергия.
Мы ее должны забрать, слить на конденсатор.
Давайте подумаем, как это сделать.
Многие не понимают.
Начинают делать эту самую катушку, начинают облучать ее всем, долбить.
Да не будет она работать.
Скоро будут еще видео, я объясню немножко суть работы.
Но еще раз говорю, надо добиться, чтобы наш генератор работал, чтобы вот это все работало, чтобы кусок провода даже начинал излучать энергию.
Надо знать, на какой определенной частоте этот кусок провода будет иметь сопротивление и, соответственно, вызовет там волну.
То есть вот этот момент с точки А до точки Б.
Вот этот всплеск, где будет максимальная середина этого рабочего места, где будет большое сопротивление и лампочка начинает светиться.
Вот это нам надо получить.
То есть надо понимать, что провод начнет поглощать энергию только на определенных частотах, рассчитанных правильно.
А не как делают многие, на шару начинают колбасить импульсами разного типа.
То есть сюда, сюда, сюда, ну и что?
Ничего.
Там получается волна уходит либо сюда, либо сюда, либо начинается здесь где-то.
То есть всплеск, он слишком маленький и не получается ничего.
То есть мы здесь максимум напряжения на лампочке получим только в том случае, если здесь всё будет правильно подсчитано.
Дерзайте!